Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/index.po
Languages: zh_cn

source: Get started
zh_cn: 快速入门

source: Navigation and links
zh_cn: 导航与链接

source: User Interface
zh_cn: 用户接口

source: Content and features
zh_cn: 内容与功能

source: Theming and Style
zh_cn: 主题与样式

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Documentation for users who wish to build sphinx sites with pydata-sphinx-theme.
zh_cn: 为希望使用 pydata-sphinx-theme 构建 Sphinx 站点的用户提供的文档。

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: You can configure the behavior, look, and feel of the theme in many ways. The remaining pages in the user guide cover various ways of doing so.
zh_cn: 您可以通过多种方式配置主题的行为、外观和风格。用户指南的其余页面涵盖了实现这一目标的各种方法。

source: This theme is still under active development, and we make no promises about the stability of any specific HTML structure, CSS variables, etc. Make these customizations at your own risk, and pin versions if you're worried about breaking changes!
zh_cn: 该主题仍在积极开发中，不保证任何特定 HTML 结构、CSS 变量等的稳定性。请自行承担风险进行这些自定义，如果您担心破坏性更改，请固定版本！

source: There are a number of options for configuring your site's look and feel. All configuration options are passed with the `html_theme_options` variable in your `conf.py` file. This is a dictionary with `key: val` pairs that you can configure in various ways.
zh_cn: 有多种选项可以配置您网站的外观和感觉。所有配置选项都通过 `conf.py` 文件中的 `html_theme_options` 变量传递。这是包含 `key: val` 对的字典，您可以通过多种方式进行配置。
